Abgabe-Link:

Der Quellcode für dieses Projekt ist in GitHub zugänglich unter: https://github.com/ScholliYT/zf-optimize.
Die aktuellste Version des Codes findet man unter: https://github.com/ScholliYT/inez/releases/tag/abgabe.

Die fertige Version ist zugreifbar unter: https://zf.kranz.space/







Anmerkungen:
Diese Lösung ist in Zusammenarbeit mit Alexander Korn, Nico Kranz, Lars Kecker, Linus Ricker und mir entstanden

Wir haben uns für eine Webanwendung entschieden, da wir so unser Projekt Plattformunabhängig benutzen können. Außerdem war dies die Möglichkeit unsere Blazor Kenntnisse weiter auszubauen. Alternativ wäre auch JavaScript denkbar gewesen, jedoch schätzen wir die Vorteile, einer vollwertigen IDE. Daher haben wir uns auf C#, HTML5 und CSS beschränkt. Diese sind in jedem Browser und jeder Plattform ausführbar.
Für die Google OR Tools haben wir uns entschieden, da sie wie geschaffen für unser Optimierungsproblem schienen. Ebenso gab es dazu genug Materialien und Code-Beispiele um die Tools zu verstehen und anzuwenden.

Kurzer Abriss des Codes:
Readmes sind evtl. interessant
Readme zum Starten aller Container: https://github.com/ScholliYT/zf-optimize/blob/master/README.md

Seiten der https://github.com/ScholliYT/zf-optimize/tree/master/webapp/Pages
Models: https://github.com/ScholliYT/zf-optimize/tree/develop/webapp/Data/Entities
Business logic: https://github.com/ScholliYT/zf-optimize/tree/ortools/webapp/Pages
Optimierungsalgorithmus: https://github.com/ScholliYT/zf-optimize/blob/ortools/orbackend/services/zfoptimizer.py
Optimization Backend Test: https://github.com/ScholliYT/zf-optimize/wiki/Optimization-Backend

Da uns in diesem Projekt der zeitliche Rahmen beschränkte, werden wir wahrscheinlich spaßeshalber eine umfassendere Lösung erstellen.





Verbesserungsvorschläge:
Zum einen wäre eine konkretere bzw. deutlichere Aufgabenstellung wünschenswert,
zum anderen hatte der Teilnehmersupport offenbar noch Schwierigkeiten, denn als die Aufgabenstellung einige Fragen offen ließ hatten unsere Mails den zuständigen Support offenbar nicht erreicht. 

(Ansonsten Vielen Dank für dieses praxisorientierte Projektbeispiel. Da positives Feedback nicht gefordert ist beschränken wir uns darauf.)
